### CC Antya 3.9

> আর দিন সেই বালক প্রভুস্থানে আইলা ।
> গোসাঞি তারে প্রীতি করি’ বার্তা পুছিলা ॥৯॥

> āra dina sei bālaka prabhu-sthāne āilā
> gosāñi tāre prīti kari' vārtā puchilā

*а̄ра дина*—однажды; *сеи ба̄лака*—тот мальчик; *прабху-стха̄не а̄ила̄*—пришёл к Господу Шри Чайтанье Махапрабху; *госа̄н̃и*—Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *та̄ре*—у него; *прӣти кари’*—с великой любовью; *ва̄рта̄*—новости; *пучхила̄*—спросил.

**Однажды, когда этот мальчик пришёл к Шри Чайтанье Махапрабху, Господь с большой любовью стал расспрашивать его обо всех новостях.**
